美国芝加哥国际婚纱礼服贸易展National Bridal Market Chicago_必赢亚洲56.net
您好，欢迎光临必赢亚洲56电子游戏-必赢亚洲56.net！
服务热线 竭诚服务 一路同行010-84898878
必赢亚洲56.net
必赢亚洲56电子游戏
展会查询
www.565.net
外展百科
展会会刊
当前位置：必赢亚洲56.net > 国际展会预订 > 展会预订
美国芝加哥国际婚纱礼服贸易展 预售
展会时间：
2018年03月18日-2018年03月20日
展会官网：
http://www.nationalbridalmarket.com/
展馆名称：
芝加哥商品市场展览中心
展品范围：
婚纱礼服、伴娘服饰、婚鞋、礼物、头饰、面纱、 内衣、盛装、珠宝及配饰、男士正装、零售等
展会面积：0㎡
客商流量：0人
展商数量：202家
在线客服 报名人数(0) 关注 0
温馨提示
如需人工咨询，请致电必赢亚洲56.net专业展会顾问：010-84898878，24小时竭诚为您服务。
展会详情
参展行程
如何预定
参与联展
展会评价
基本信息
名称（中文）：美国芝加哥国际婚纱礼服贸易展National Bridal Market Chicago
名称（英文）：National Bridal Market Chicago
展会日期：2018年03月18日-2018年03月20日
展会地点：美国 芝加哥
展会周期：一年二届
主办单位：Merchandise Mart Properties, Inc.
组织机构：必赢亚洲56.net_必赢亚洲56电子游戏_www.565.net
行业属性
服装时装附属产品
展品范围
婚纱礼服、伴娘服饰、婚鞋、礼物、头饰、面纱、 内衣、盛装、珠宝及配饰、节日庆典场合服饰、男士正装、零售等
展会介绍
美国芝加哥婚纱市场贸易展（National Bridal Market Chicago）是婚纱行业专业展中的领头羊，在此你可以看到来自行业领先制造商们的最新行业设计，从新娘装束的设计、伴娘装饰、新娘家属的装扮、花童的礼服、配饰等应有尽有。不仅如此，展会当中也有部分展品是为特殊节日或庆典场合所设计的服饰及周边产品。
美国芝加哥婚纱市场贸易展是在商品系列展当中规模最大、举办展期最长的专业婚纱展会。芝加哥是一个世界性的大都市，这也是一个国际商业中心，提供多样，经济重地，以及30多家世界500强企业总部。得天独厚的地理优势和经济地位，让芝加哥婚纱展成为美国地区最具影响力的专业婚纱展览会之一。
市场背景
芝加哥(Chicago)位于美国中西部的伊利诺伊州，东临壮丽的北美五大湖之一密歇根湖，著名国际金融中心之一 ，全美人口第三大城市 (仅次于纽约和洛杉矶)。芝加哥地处北美大陆的中心地带，是美国第二大商业中心区、美国最大的期货市场，其都市区新增的企业数一直位居美国第一位，被评为美国发展最均衡的经济体。此外，芝加哥拥有美国最高的十座摩天大楼中的4座和曾经的世界第一高楼西尔斯大厦(保持最高楼世界纪录1974年-1998年)，被誉为"摩天大楼的故乡"。
1
组团单位与参展企业在充分了解展会的基础上，本着自愿、平等互利的原则签订此参展申请表。
2
参展企业须遵守展会的有关规定，如不得提早撤展、筹展撤展时不得乱扔废物、展览期间不得零售、不得损坏展览有关设施，聚众闹事等，如因违规而造成不必要的损失，参展企业应承担相应的处罚。
3
组团单位严禁有侵犯知识产权的产品参展，参展企业因侵权行为引起的法律纠纷与组团单位无关。
4
为保证参展工作顺利进行，参展企业有责任按照我司摊位确认书中规定的时间办理护照，展品运输，行程确定，摊位装修等各项工作，如因参展企业延误时间而影响以上各项工作，责任与组团单位无关。
5
参展企业有责任按时交纳各项参展费用。如参展企业未能按时交齐各项费用，将被视为自动放弃参展处理，组团单位保留处理摊位的权利。如因为组团单位未能提供摊位给参展公司，组团单位将如数返还企业所交费用，但不涉及其他赔偿。组团单位于展会结束后当月为参会单位开具国家正规税务发票。
6
参展企业如按照组团单位通知时间送签证而所有人员被拒签不能参展的，组团单位将本着减少参展企业损失的原则妥善处理但业已发生而不能取消的费用由企业自行承担。如参展企业延迟送签或由于自身原因而不能如期参展，参展企业须承担所发生的费用。组团单位保留处理摊位的权利。（如有特殊约定的按特殊约定处理）
7
由于不可抗力或非组团单位的责任而不能履行出展计划的，组团单位应及时通知参展企业，并将参展企业所付费用扣除业已支出的费用后全额退回。
8
以上约定作为组团单位与参展单位之间达成的合同，经双方签字盖章后生效。此表传真件与原件具有同等效力。
友情提示：
组团单位与参展企业在充分了解展会的基础上，本着自愿、平等互利的原则签订此参展申请表。
报价包含
1、全程5晚5星酒店住宿（含早）；
2、用餐：酒店早餐，中式餐8菜1汤，盒饭为（2荤2素+1水果或1酸奶）；
3、全程优质旅游用车；
4、全程优秀中文导游服务；
5、全程司机和导游小费；
6、全程所列景点首道门票；
7、每人每天2瓶水；
8、国际往返机票；
9、境外旅游意外保险；
10、商务邀请函及电子签证费。
报价不含
1、个人消费及其他自费项目；
2、展台翻译费；
3、个人一切杂费，如洗衣费，电话费，行李小费及超重费，房间及餐厅内的酒水或饮品等；
4、因不可抗力导致的其他费用。
联展方案：
电池 屏幕 主板 电池 屏幕 主板 电池 屏幕 主板
姓名：
电话：
备注：
方案一：
安防灾难控制办公设备和用品 办公设备和用品
方案二：
安防灾难控制办公设备和用品 办公设备和用品
说明：
橙色代表已有参展企业，蓝色代表未有参展企业。
相关会展
2018年迪拜物业管理与产品展FM EXPO
2018年亚太国际旅游业展览会PATA Travel Mart
2017年伊朗国际照明展ECDL
2018年土耳其国际旅游和旅游展
2018年泰国国际绿色建筑和改造展览会BMAM & GBR Expo Asia
2018年美国明尼阿波利斯国际医疗设计展 Medical Design and Manufacturing Regional
2018年巴西圣保罗国际门窗及五金配件展FESQUA
2019年美国亚特兰大国际林业展Southern Forest Products Association
按行业查找
工业品
机械工业 光电技术 电子电力 运输物流 暖通制冷 汽摩配件 船用配件 仪器仪表
消费品
食品饮料纸业制品服装配饰皮革鞋业 医疗保健 礼品玩具音响乐器 办公用品信息通信 美容美发 体育休闲 奢 侈 品
原材料
印刷包装化工橡塑 新能源纺织纺机建材五金 能源矿产 钢铁冶金 环保水处理
综合其它
生物技术 酒店用品 安全防护 文化教育农林牧渔文化艺术旅游行业表面处理广告媒体 孕婴童 金融服务 家居用品
按地区查找
迪拜日本泰国伊朗越南德国英国法国意大利俄罗斯美国古巴加拿大墨西哥哥伦比亚巴西秘鲁智利阿根廷牙买加南非埃及摩洛哥津巴布韦肯尼亚
最新国外会展
展位可选
俄罗斯国际信息安全和反监控展览会
时间：2018年11月00日-2018年11月00日
展位可选
美国国际自有品牌展PLMA
时间：2018年11月00日-2018年11月00日
关于我们
网站介绍
联系我们
人才招聘
网站地图
在线留言
新手指南
我是参展商
我是参观商
常见问题
特色服务
定制出展
买家名录
进口渠道站
特装联展
支付指南
线下支付
积分支付
商务合作
展会合作
物流合作
展台搭建
战略合作
微信扫一扫加关注
关于我们|常见问题|网站地图|联系我们
必赢亚洲56.net_必赢亚洲56电子游戏_www.565.net 版权所有©2001-2016京ICP备15002140号-1
我司网站所采用的部分文字和图片来源于公开网络，如您发现本网站内容或图片涉及您的专利和版权等问题，请与我司网站运营部门及时联系，我司将无条件进行撤除，感谢您的配合!
×
登录必赢亚洲56.net平台
记住登录状态 忘记密码？
还没有必赢亚洲56.net账号?10秒快速注册...
