101 СЕКРЕТ КРАСОТЫ | Сухая кожа: что делать
x
Найти:
101 СЕКРЕТ КРАСОТЫ
Main menu
Skip to content
Главная
Волосы
Окрашивание
Прически
Стрижки
Уход за волосом
Здоровье
Лицо
Брови и Ресницы
Макияж
Маски для лица
Омоложение
Уход за кожей
Уход за кожей вокруг глаз
Мода
Ногти
Дизайн ногтей
Советы по уходу за ногтями
Уход за кожей рук
Питание
Правильное питание
Тело
Массаж
Спорт
Уход за телом
Диеты
Диета для мужчин
Диета на капустном супе
Диета на роллах
Как убрать живот быстро? Советы и диеты
Кофейная диета
(голосов: 1, в среднем: 5,00 из 5)
Загрузка...
Сухая кожа: что делать
Author admin Date 05.12.2013
Comments: Leave a comment
Тот, кто с ней сталкивался, поймет, что иначе ее охарактеризовать и нельзя, из-за доставляемого ею дискомфорта: сухость, зуд, раздражение, как последствие расчесанные до крови руки, ноги…
Как же защитить кожу от пересыхания во время отопительного сезона?
Во-первых, если вы любительница горячих ванн, то на время холодов вам придется ограничить себя в этом удовольствии: максимальная температура не должна превышать 35°С, время ограничьте 15-ю минутами.
Во-вторых, избегайте использования пены и солей для ванн, вместо этого добавляйте в воду несколько чайных ложек оливкового или детского масла.
В-третьих, после водных процедур наносите на слегка влажную кожу увлажняющий лосьон, предназначенный для сухой, чувствительной или детской кожи.
Специалисты советуют выбирать средства, содержащие пантенол, глицерин, молочную кислоту, так как они способствуют наиболее эффективному удержанию влаги в эпидермисе. Средства на основе масла, не позволяют влаге долгое время испаряться из кожи — при необходимости пользуйтесь ими несколько раз в день. После водных процедур не трите кожу полотенцем, аккуратно промокните ее, чтобы не травмировать.
В-четвертых, выходя из квартиры, одевайтесь тепло, чтобы кожа была защищена от ветра и холода. Не забывайте наносить на кожу лица в холодное время года защищающие крема. Дерматологи советуют перед сном в свой обычный крем добавлять витамины А, Е и В — они делают кожу более эластичной.
В-пятых, в квартире поддерживайте температуру не выше 22 °С, 18°С градусов — в спальне, как можно чаще проветривайте квартиру: сухие и непроветриваемые пространства способствует пересыханию кожи и слизистых оболочек.
В-шестых, сохраняйте правильный уровень влажности в комнате. Самый простой способ, это повесить на батарею мокрое полотенце. Если такого варианта недостаточно, тогда можете поставить на подоконник предметы, заполненные водой: банки, лотки, контейнеры…
В магазинах можно найти специальные увлажнители воздуха, позволяющие увеличивать относительную влажность в помещении и поддерживать ее оптимальное значение, которое должно соответствовать 40–60%.
В-седьмых, пейте воду. Диетологи считают, что человек должен выпивать в день 30 грамм воды на 1 килограмм своего веса! Даже самая хорошая косметика не сможет увлажнить вашу кожу изнутри так, как это сделает вода.
Вы можете начать свой день со стакана воды с соком целого лимона и ложкой меда.
Для лучшего эффекта внутреннего увлажнения врачи советуют принимать препараты, содержащие витамины А и Е. Кстати, сухая, зудящая кожа может сигнализировать о дефиците витаминов А и Е!
Кроме всего перечисленного, во время уборки квартиры используйте перчатки, выбирайте наиболее щадящие средства, не реагируйте скептически, глядя на надписи «с витамином Е» или «увлажняет кожу», а просто попробуйте — эти средства мягче других.
ист velvet.by
Поделиться в соц. сетях
Читайте также
Пятна на лице: как их убрать
Как правильно использовать голубую глину
Косметика по возрасту
Уход за сухой кожей лица
Отбеливающие маски для лица
Из чего можно приготовить маску для лица зимой
Сладкая косметика: готовим домашние маски из меда
Лечебные маски для лица
3 шага к естественной красоте
Салициловый пилинг лица
Posted in Лицо
Tagged Лицо, уход. Bookmark the permalink.
Post navigation
← Previous
Next →
Добавить комментарий Отменить ответ
Для отправки комментария вам необходимо авторизоваться.
Метки
2014г 2016г 2017г Лицо Правильное питание аксессуары волос глаза губы диета для полных здоровье зима кожа косметология к свадьбе лето лечение макияж маникюр маска массаж мода новый год ноги ногти обувь одежда окрашивание омоложение платье похудеть прическа режим питания руки спорт стиль стрижка сумка с чем носить тело укладка упражнения уход эпиляция
© 101 СЕКРЕТ КРАСОТЫ
