Автобусный тур: Cмоленск - Катынь / Талашкино
О нас Статьи Партнерам Акции Оплата по ЕРИП
Консультации: с 9:00 до 18:00 пн.-пт.
Везет на отличные путешествия!
+375 29 399 80 80
+375 33 315 59 59
+375 29 390 88 89
+375 17 327 85 86
Календарь туров Автобусные туры
По странам:
Австрия
Беларусь
Бельгия
Великобритания
Венгрия
Германия
Грузия
Испания
Италия
Латвия
Литва
Нидерланды
Польша
Россия
Словакия
Турция
Украина
Финляндия
Франция
Чехия
Швейцария
Швеция
Эстония
По типам:
Шоппинг
Туры выходного дня
Экскурсионные туры
Майские праздники
Горящие туры
Анимационные туры
Круизы
Студентам и учащимся
Туры по Беларуси
Туры без визы
Туры без ночных переездов
Раннее бронирование Лето 2018
Туры в парк цветов Кекенхоф
Морские круизы Туры по Европе Туры по Беларуси Корпоративные туры Индивидуальные туры
По странам:
Андорра
Бельгия
Венгрия
Германия
Греция
Грузия
Дания
Египет
Испания
Италия
Литва
Нидерланды
Норвегия
Польша
Португалия
Франция
По типам:
Шоппинг
Туры выходного дня
Майские праздники
Горящие туры
Студентам и учащимся
Индивидуальные туры
Раннее бронирование Лето 2018
Главная — Автобусные туры — Автобусный тур: Cмоленск - Катынь / Талашкино
Автобусный тур: Cмоленск - Катынь / Талашкино
1 день
Приглашаем Вас в экскурсионный тур выходного дня в Смоленск – город с многовековой историей, где соединяются исторические и архитектурные памятники и современная жизнь. Веками Смоленск защищал Москву от нападения врагов, за что заслужил статусы «города-воина» и «города-крепости».
Также для корпоративных групп по Вашему выбору в тур включены экскурсии в мемориальный комплекс Катынь или музей Талашкино.
Вас ждет насыщенная экскурсионная программа: Вы сможете насладиться красотой природы, многое увидеть и узнать. Мы уверены, это будет одно из лучших Ваших путешествий!:)
Почему выбирают нас?
- Сочетание экскурсий и свободного времени для полноценного знакомства со Смоленском и окрестностями
- Входные билеты ВКЛЮЧЕНЫ
- 2 экскурсии (по Смоленску и Катыни либо Талашкино) ВКЛЮЧЕНЫ
- СЕРТИФИКАТ КАЧЕСТВА СТБ 2014-2015-2016-2017!
25 $
Заказать тур
Маршрут
Минск — Смоленск — Минск
Программа тура
6.00 - Отправление из Минска (Адрес указывает Заказчик).
11.00 – Экскурсия в историко-архитектурный комплекс «Талашкино» (ВКЛЮЧЕНО), бывшую усадьбу Тенишевых. На рубеже XIX-XX вв. во время владения Талашкино меценатом и художницей Марией Клавдиевной Тенишевой усадьба стала художественным центром, получившим европейскую известность. Здесь жили и работали русские художники И. Репин, М. Врубель, В. Васнецов, Н. Рерих, В. Серов и др. Вы посетите музей прикладного искусства «Теремок». Эта деревянная постройка представляет собой настоящий шедевр русского малого зодчества. Окна, двери, карнизы, наличники – все искусно выпилено, аккуратно вырезано. В «Теремке» кроме изделий талашкинских мастеров можно увидеть и произведения тех, кто принес Талашкино славу, – акварели М.А.Врубеля, керамику Н.К.Рериха, расписные балалайки, произведшие фурор на Всемирной выставке в Париже. Также Вы увидите экспозицию, которая посвящена открытой в 1894 году школе для крестьянских детей,. Экспозиция включает предметы школьного быта, учебники конца XIX–начала ХХ вв., фотографии и многое другое.
ЛИБО
Экскурсия в мемориальный комплекс «Катынь» (ВКЛЮЧЕНО), посвященный жертвам политических репрессий. Живописный Катынский лес, раскинувшийся на берегах Днепра, печально известен всему миру как место массового расстрела польских офицеров и советских граждан.
14.00 – Прибытие в Смоленск.
Обзорная автобусно-пешеходная экскурсия по Смоленску (ВКЛЮЧЕНО). Вы познакомитесь с самым старым зданием города Смоленска церковью Петра и Павла (1146 г), а также другими памят­никами архитектуры, в том числе и храмами 12 века и Смоленской Крепостной стеной. Также Вы увидите Свято-Успенский кафедральный собор, который является главным храмом Смоленской епархии.
Свободное время для прогулок по городу.
18.00 – Посещение ТЦ.
20.00 - Отправление в Минск.
01.00 - Прибытие.
Дополнительная информация
В стоимость включено:
— проезд на автобусе по маршруту Минск-Талашкино/Катынь-Смоленск-Минск;
— обзорная автобусно-пешеходная экскурсия в Смоленске;
— экскурсия в Талашкино/Катыни с входными билетами;
— сопровождающий по маршруту
Дополнительно оплачиваются:
— медстраховка;
— личные расходы
Медиацентр
Фотогалерея
Поспешите!
Закажите тур прямо сейчас!
+ 375 29 399 80 80 + 375 33 399 80 80
Новинки
Спецпредложения
Хиты продаж
Наш адрес:
ул. Октябрьская 5, офис 116
КЗ "Минск", г.Минск, 220030 ГУ РКПЦ
Управления делами Президента РБ
м. Первомайская (3-5 минут)
Бесплатная парковка перед зданием
Email и Skype:
info@107.by
seven.travel3 (Общий)
tour_107, seven.travel.4 (Автобусные туры)
seven_trevel (Отдел по работе с группами)
Отдел автобусных туров:
+375 29 399 80 80
+375 29 390 88 89
+375 33 399 80 80
+375 29 290 88 88
Отдел по работе с группами:
+375 33 663 59 59 мтс
+375 29 322 59 59 вел
Головной офис и факс:
+375 29 122 59 59
+375 29 222 59 59
+375 17 327 68 95
+375 17 327 85 86
Режим работы:
Понедельник - Пятница: 9.00 — 18.00
Суббота: 10.00 - 15.00
15-17.04.2018 - выходной день
Общество с ограниченной ответственностью «СЭВЭН ТРЭВЕЛ»
УНП 191776359
Свидетельство №191776359
выдано Минским горисполкомом 08.02.2013
©2018 — SevenTravel. Все права защищены.
Дизайн и верстка сайта Aplex
