Беременность - Вопрос дерматологу - 03 Онлайн
03 Онлайн Задать вопрос Наши врачи Вакансии для врачей Зарабатывай с нами Контакты
Здравствуйте, мы Вас не знаем, авторизируйтесь или зарегистрируйтесь
Главная → Медицинские консультации → Дерматолог
0
Беременность
Спрашивает: Анастасия
Пол: Женский
Возраст: 20
Хронические заболевания: не указаны
Добрый день мне врач дерматолог прописал препарат Роакутан курс 6 месяцев. После окончания когда возможна беременость?
Категория: Дерматолог
Добавлен: 29 июля 2014 года
Похожие и рекомендуемые вопросы
Высыпания на руках. Мазь тридерм В данный период времени нахожусь на 12 неделе беременности....
Результат анализа ВПГ 1, 2 IgG 11.8 КПА что означает? Анализ методом ИФА ВПГ 1,2 Igm...
Воспаления при беременности Два года назад на лице начали появляться воспаления. Использовала...
Какую экстренную помощь необходимо предпринять В течении двух недель не прекращался...
Объемное покраснение на ноге Алина Викторовна. Вечером на правой ноге появилось покраснение,...
Красный плоский лишай У меня красный плоский лишай. Высыпало все тело, не было чистого...
Прием роаккутана Мне назначили прием роаккутана. В инструкции написано, что этот препарат...
Сухость и шелушение кожи Доктор. Кожа у меня очень сухая. У меня уже несколько зим...
Сильная проблема с кожей Помогите пожалуйста Буду очень благодарна Дело в том что...
Грибок паховый Подскажите пожалуйста чем можно лечить паховый грибок на ранних сроках...
Чешется тело после беременности 7месяцев назад я родила и у меня стало чесатся все...
Консультация по препарату Итраконазол У меня больше года обнаружен грибок ногтей,...
Прыщики на щечках не проходят 7 месяцев У моего сына на 6 день после рождения на щечках...
Как лечить грибок стопы при беременности Подскажите, пожалуйста, что делать. обнаружили...
Применение препарата Элоком на начальной стадии беременности Уже очень много лет каждой...
Укол дипроспана при планировании беременности Мы планируем зачатие ребенка мужу прописали...
Обострение псориаза во время беременности Болею псориазом с 13 лет. Последние пол-года...
Появились пятна и шелушения после приема утрожестана У меня на шее сзади начиная от...
Беременна, проявляется герпес на губах Началась 7-ая неделя беременности, проявляется...
Воспалилась мочка уха от ношения серёжек У меня такая проблема. Сильно воспалилась...
+ Еще вопросы дерматологуЗадать свой вопрос
1 ответ
Не забывайте оценивать ответы врачей, помогите нам улучшить их, задавая дополнительные вопросы по теме этого вопроса.
Также не забывайте благодарить врачей.
Благодарность врачу
Жулев Олег Евгеньевич
дерматолог 2014-08-24 06:20
Лучше через год, так как препарат обладает комулятивным действием- накапливается в организме
0
Ответить
Добавить сообщение
Поиск по сайту
Что делать, если у меня похожий, но другой вопрос?
Если вы не нашли нужной информации среди ответов на этот вопрос, или же ваша проблема немного отличается от представленной, попробуйте задать дополнительный вопрос врачу на этой же странице, если он будет по теме основного вопроса. Вы также можете задать новый вопрос, и через некоторое время наши врачи на него ответят. Это бесплатно. Также можете поискать нужную информацию в похожих вопросах на этой странице или через страницу поиска по сайту. Мы будем очень благодарны, если Вы порекомендуете нас своим друзьям в социальных сетях.
Медпортал 03online.com осуществляет медконсультации в режиме переписки с врачами на сайте. Здесь вы получаете ответы от реальных практикующих специалистов в своей области. В настоящий момент на сайте можно получить консультацию по 43 направлениям: аллерголога, венеролога, гастроэнтеролога, гематолога, генетика, гинеколога, гомеопата, дерматолога, детского гинеколога, детского хирурга, детского эндокринолога, диетолога, иммунолога, инфекциониста, кардиолога, косметолога, логопеда, лора, маммолога, медицинского юриста, нарколога, невропатолога, нейрохирурга, нефролога, онколога, онкоуролога, ортопеда-травматолога, офтальмолога, педиатра, пластического хирурга, проктолога, психиатра, психолога, пульмонолога, сексолога-андролога, стоматолога, уролога, фармацевта, фитотерапевта, флеболога, хирурга, эндокринолога.
Мы отвечаем на 96.43% вопросов.
Оставайтесь с нами и будьте здоровы!
Твитнуть
Задать вопрос Консультации Медицинские препараты Описания болезней Интересные статьи
Категории
Аллерголог Венеролог Гастроэнтеролог Гематолог Генетик Гинеколог Гомеопат Дерматолог Детский гинеколог Детский хирург Детский эндокринолог Диетолог Иммунолог Инфекционист Кардиолог Косметолог Логопед Лор Маммолог Медицинский юрист Нарколог Невропатолог Нейрохирург Нефролог Онколог Онкоуролог Ортопед-травматолог Офтальмолог Педиатр Пластический хирург Проктолог Психиатр Психолог Пульмонолог Сексолог-Андролог Стоматолог Терапевт Уролог Фармацевт Фитотерапевт Флеболог Хирург Эндокринолог
Вверх ↑
Задать вопрос
2011-2018 - Главная О проекте Помощь по сайту - Медицинские консультации онлайн Реклама на сайте
