Осторожно с ботами
Все советы
О сайте
Вечная реклама!
Сайты-Каталоги Telegram
Каталоги в Telegram
Спонсоры
Видеоуроки Telegram
Каналы Telegram • Каталог, советы, идеи, ресурсы… Каталог каналов в Telegram, а также советы, идеи, ресурсы для администраторов и пользователей программой
Каталог каналов
Добавить Telegram-канал
Словарь
Рубрики каталога
Авто и мото
Авторский блог
Анимация
Аниме
Афоризмы, цитаты
Бизнес
Видео
Дизайн и креатив
Дом и интерьер
Другое, разное
Женщины
Животные
Искусство
Истории
История
Каталоги
Книги
Кулинария
Медицина
Мода
Мотивация
Мужчины
Музыка
Новости
Образование
Объявления
Отдых
Познавательно
Путешествия
Развлечения
Саморазвитие
События
Спорт
Стиль
Технологии
Успех
Факты
Финансы
Фотографии
Хобби
Шопинг
Эзотерика
Юриспруденция
Каналы Telegram / Советы Админам / Осторожно с ботами
Осторожно с ботами
Анатолий Вивденко 2018-01-28	Советы Админам Комментировать 122
Совет для админа Telegram №28 (Осторожно с ботами).
Нельзя слепо доверять всем Ботам в программе Телеграм. Бота могут создать все, кому не лень.
Добавляя любого Бота в Telegram-канал вы назначаете его администратором, а что бот сделает после этого с ваши каналом, известно только его создателям.
Если сомневаетесь в надежности Бота, лучше перестрахуйтесь и не пользуйтесь им.
Источник информации
Смотрите также:
Форматирование текста
Улучшаем видимость вашего канала для всего интернета
Список Сайтов-Каталогов Telegram
Список лимитов в Telegram
Список каталогов в Telegram
Постоянная ссылка на пост:
Share
Facebook
Twitter
Google +
Stumbleupon
LinkedIn
Pinterest
Tags боты
Previous Поиск информации
Next Люди и Боты в Телеграм
Советы
Меньше слушай хитрожопых!
2018-04-17
Статистика каналов и записей
2018-04-10
Улучшаем видимость вашего канала для всего интернета
2018-04-08
Смотрите
Каналы в Telegram со сказками
Идея для админа Telegram №3 (Каналы со сказками). Канал для родителей и детей в котором …
Добавить комментарий Отменить ответ
Комментарий
Имя *
E-mail *
Советы в Telegram	
Информация для админа в Telegram
Идеи Админам
Советы Админам
Советы Бывалых
Списки ресурсов
Способы монетизации
Подпишитесь БЕСПЛАТНО и...
узнавайте первыми о добавлении:
новых советов;
идей монетизации;
ресурсов для рекламы;
способов продвижения;
рекомендаций.
и других материалов для создания и продвижения ваших Telegram-каналов, ботов и групп...
Я соглашаюсь с политикой конфиденциальности сайта
Читайте ХОРОШИЕ новости... Создавайте успешные каналы!
Новая информация
Меньше слушай хитрожопых!
Статистика каналов и записей
Улучшаем видимость вашего канала для всего интернета
Каналы в Telegram со сказками
Список ботов для рекламы
ТОП 5 каналов Telegram
Poker Journal • Профессиональное сообщество игроков в покер! Да, флейм тоже присутствует без него никак. Псс.. парень, а еще у нас есть тонны материалов, видео, литература, майнинг и много чего интересного... ...
Боты Telegram • Каталог • Полезные Боты для расширения функционала вашего мессенджера. Эксплуатируйте свой Telegram на 100%.
Art в Telegram • Канал для любителей фантастики, фэнтези, мистики и ужасов - Собрание картин и иллюстраций известных художников. Смотри и скачивай картины бесплатно...
Новости и обзоры Android гаджетов • Мы будем добиваться, чтоб все тайное становилось явью и вы узнаете все правду о гаджетах... И так же не забываем о всемогущей операционной системе Android
Группы Telegram • Каталог • поиск тематических групп для общения.
Новые каналы в каталоге
Добавить канал в каталог
Tvorozhok in books
Рассказывают про книги, как про людей.
Lanita_io — Tорговые сигналы
Новости криптовалют, торговые сигналы, анализ рынка.
Судебная экспертиза
Все о судебной экспертизе.
Это интересно:
Список Сайтов-Каталогов Telegram
Список каталогов в Telegram
Список каталогов Telegram в социальных сетях
Список боты-каталоги в Telegram
115 queries. 1,363 sec 78.65 MB.
Политика приватности | Пользовательское соглашение | Отказ от ответственности
© Copyright 2018, All Rights Reserved.
