3D动作手游《饥饿鲨：进化》安卓即将上线 - 欢畅游戏
首页我的欢畅玩家社区
登录注册
注销
网站导航
热门游戏
炸裂骑士团
卡牌 经营
镇魂街:对决
卡牌 策略
3D坦克争霸
策略 射击
街头篮球
竞技
龙族世界
动作
掌趣大家庭
天马时空：www.tianmashikong.com
玩蟹科技：www.playcrab.com
上游网络：www.shanggame.com
动网先锋：www.cndw.com
筑巢新游：www.zcgames.cn
欢瑞世纪：www.hrcp.cn
欢畅游戏：www.gamebean.com
首页
找游戏
发号中心
充值中心
玩家社区
客服中心
您现在的位置：首页>游戏资讯>饥饿鲨进化
热门专题
猜你喜欢
镇魂街:对决
3D坦克争霸2
街头篮球
饥饿鲨进化 >> 新闻 >> 正文
3D动作手游《饥饿鲨：进化》安卓即将上线
来源：官网发表时间：2015-01-13 05:57:34
全球顶级3D手游大作《饥饿鲨：进化》安卓即将火热上线！这款席卷全球超高人气手游的安卓版由知名移动游戏发行商——掌趣科技在国内独家代理。游戏由全球游戏大厂——育碧旗下的FGOL工作室开发，其前作《饥饿鲨》在全球取得2500万次安装的卓越成绩。 本次新作《饥饿鲨：进化》在登陆欧美App Store后，以栩栩如生的海底画面、新颖的游戏题材和别具一格的玩法受到玩家的狂热追捧。并一举获得2013年TIGA最佳游戏大奖和Google Play 2013年度编辑精选最佳游戏等里程碑式成绩。
鲨鱼斗狠显神通 弱肉强食勇者胜
《饥饿鲨：进化》是一款快节奏的弱肉强食的游戏，通过操控你的饥肠辘辘的鲨鱼，吞食一切碍事的东西，在危机四伏的环境中尽可能的生存下去，并通过获得的金币和宝石把你的小礁鲨培养进化成一条凶猛的巨齿鲨！当鲨鱼与特殊装备搭配时，能力将火速提升，称霸海洋！
在游戏过程中，玩家将一探光怪陆离的神秘海洋世界，不仅有常见的水母、鱼群、水雷以及废弃的化工原料等，甚至螃蟹、海鸥、人类也成为了食物链中的组成部分。不过，在深邃的大海里也时常会出现各种险情，鲨鱼鳍、有毒废物、潜艇发射的火箭、水雷，捕鲨猎人甚至还有受诅咒的巨型螃蟹！杀机四伏，你必须全力奋战！
操作极简任我游 3D特技超刺激
游戏采用触摸和重力感应两种操作方式，简单易上手。每条鲨鱼都有各自的任务需要你去完成，同时还有15个分布在地图各个角落的隐秘任务等你去发掘，玩家将通过完成成就获得极高的分数和额外金币！
游戏画面采用3D技术渲染，玩家将通过操控自己的鲨鱼探索神秘绚烂的海底世界。
《饥饿鲨：进化》将持续更新，包括新内容、新地图、新鲨鱼和新挑战，游戏即将在各大安卓平台上架！海底的饕餮盛宴，敬请期待！
关于掌趣|商务合作|服务条款|游戏防沉迷|家长监护工程
抵制不良游戏 拒绝盗版游戏 注意自我保护 谨防受骗上当 适度游戏益脑 沉迷游戏伤身 合理安排时间 享受健康生活
京ICP备11022601号-1 京ICP证100306号 京网文[2016]6478-877号 新出网证（京）字082号 京公网安备:11010802013171
北京掌趣科技股份有限公司版权所有 Copyright© 2010-2018 Ourpalm Co., Ltd. All Rights Reserved
