一个产品包装有限公司
首页关于我们产品中心客户案例新闻中心联系我们
关于我们
ABOUT US
企业拥有德国W.H.公司柔印机、方底袋、尖底袋、手挽袋制袋机、美国柯达CTP输出设备、德国KBA公司胶印机、全自动模切机、全自动糊盒机等几十台（套）设备。
企业已获得国家《食品用纸包装、容器》（QS）生产许可证、ISO9001:2008国际质量管理体系认证、美国食品和药物管理局（FDA）认证、欧盟（CE）认证、BRC-IOP英国零售商协会包装材料全球标准、FSSC22000 食品安全体系认证。企业拥有18000平方米标准洁净生产车间；与国际最大害虫控制服务供应商之一英国Rentokil Initial集团合作，进行虫鼠害的控制，能够持续稳定地为客户提供安全放心的产品。2010年成为中国烘焙“最佳包装企业”，2012年成为中国食品 包装行业“质量安全放心单位”。
企业在国内率先建立市级食品包装工程技术研究中心。先期设立食品安全研究室、色彩研究室、结构研究室。借助行业、科研机构、大专院校等社会技术力量，不断研究食品安全措施在生产制造过程中的运用，提升现有工艺、技术、装备水平。寻找、吸收、转化国际、国内新 技术、新工艺、新材料、新技术，更好服务于食品产业链。
我们的优势
OUR ADVANTAGES
优质
世界一流的印刷、制盒、制袋设备
专业
专注食品包装，业内率先通过2000多项体系认证
环保
采用食品级纸张，采用大豆油墨和水性油墨
安全
工厂实行全封闭管理，物料进出通过雷达感应门
荣誉资质
HONOR
联系我们
24小时服务热线
0571-22222222
手机号码：
18888888888
公司邮箱：
22@22.cn
公司QQ ：
22222
公司地址：
浙江省西湖区紫霞街
底部导航
网站首页关于我们产品中心客户案例新闻中心联系我们
在线留言
关注我们
扫一扫关注微信公众号
免费为全国人民建官网 我要建官网
×
长按屏幕识别二维码
